
对象生命周期：
    创建一个对象以后，系统会维持此对象一直存储在内存中，调用ObjectRelease可以释放此对象（或者调用recycle函数释放当前context下的所有对象），释放之后该对象将不能与lua进行交互。
    编码建议：一个对象如果不需要再使用，调用ObjectRelease释放它。每个脚本文件必须有一个recycle函数的调用，以释放此脚本文件下创建的所有对象。
    
自动释放池：
    为了使内存能够更快地释放，特实现了一个跟objective-c一样的自动释放池，具体使用方法跟objective-c也是一样的，创建自动释放池：ap_new()，释放处于栈顶的释放池：ap_release()，
    调用对象的autorelease()方法可将对象放入自动释放池。
    1，对象已经创建就会加入到自动释放池中，如果需要保持对象不被释放，需要手动调用retain方法。
    2，如果对象需要返回给objc端，必须调用对象keep方法以保持对象可用，keep方法保持的对象，由objc实现端使用完该对象后释放（objc端实现获取此对象后，必须release该对象）